Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# story_dawn_calltoaction_02
source: Please, Child... Bring your <b>light</b> to our fallen <b>spirits</b>.
ja: お願い、星の子よ... どうかあなたの<b>光</b>を落ちた<b>精霊たち</b>へ届けてください
ko: 빛의 아이여, 부디 별에서 떨어진 <b>영혼들</b>에게 <b>빛</b>을 가져다 주세요.
zh_hans: 拜托，光之子……把你的<b>光</b>带给那些陨落的<b>先灵</b>吧。
zh_hant: 拜託你，光之子……用你的<b>光芒</b>照耀那些殞落的<b>先靈</b>吧。

# story_dawn_candle_01
source: At last, you return to this world. Remember, Child—
ja: ついに、この世界に戻られましたね さあ思い出すのです、星の子よ
ko: 마침내 이 세계로 돌아왔군요. 명심하세요, 빛의 아이...
zh_hans: 你终于回到了这个世界。记住，光之子——
zh_hant: 最後，你將返回這世界。要記得，光之子——

# story_dawn_candle_02
source: your <b>light</b> is a gift.
ja: あなたの<b>光</b>は祝福
ko: 당신의 <b>빛</b>은 선물이라는 걸.
zh_hans: 你的<b>光</b>乃是天赋。
zh_hant: 你的<b>光芒</b>是一種天賦。

# story_dawn_child_come_01
source: Seek <b>Lost Memories</b> to gather <wingbuff/> <b>Winged Light</b>.
ja: <b>失われし子どもたち</b>を探し <wingbuff/> <b>光</b>を集めましょう
ko: <b>길 잃은 아이</b>를 찾아 <wingbuff/> <b>날개빛</b>을 모으세요.
zh_hans: 寻找<b>失落之子</b>来聚集<wingbuff/><b>翼之光</b>。
zh_hant: 尋找<b>失落之子</b> ，收集<wingbuff/><b>翼之光</b>。

# story_dawn_child_to_temple_01
source: Go, Child. The <b>Kingdom of Sky</b> awaits your <b>light</b>.
ja: 行きなさい、星の子よ <b>空の王国</b>があなたの<2>光</2>を待っています
ko: 어서 가세요. <b>Sky 왕국</b>이 당신의 <b>빛</b>을 기다립니다.
zh_hans: 去吧，光之子。<b>Sky王国</b>正等待着你的<b>光</b>。
zh_hant: 去吧，光之子。<b>Sky王國</b>正等候著你的<b>光芒</b>。

# story_dawn_child_to_temple_02
source: Begin by answering the temple's call.
ja: 神殿の呼び声に応えましょう
ko: 사원의 부름에 응답하여 여정을 시작하세요.
zh_hans: 请听从神庙的呼唤
zh_hant: 請聽從神廟的呼喚

# story_dawn_constellation_gate_01
source: <b>Spirit Gates</b> like this one once <b>connected the realms</b> of Sky.
ja: このような<b>星の封印</b>は、 かつて王国の<b>各地方をつないで</b>いたのです
ko: <b>영혼의 관문</b>은 한때 Sky 속 <b>왕국들을 이어주었습니다</b>.
zh_hans: 像这样的<b>先灵屏障</b>曾经<b>连接着Sky的各个领域</b>。
zh_hant: 像這樣的<b>先靈屏障</b>曾<b>連結Sky的各個領域</b>。

# story_dawn_constellation_gate_02
source: Beyond this gate is a <b>temple</b>, where <b>Elders</b> once <b>shepherded spirits back to the stars</b>.
ja: この封印の先に見えるは<b>神殿</b>、<1>大精霊たち</1>が<b><1>精霊</1>たちを導き、星へと還していた場所</b>です
ko: 이 관문 너머 <b>사원</b>이 있습니다. 과거 사원에서는 <b>장로들</b>이 영혼을 별로 <b>인도했습니다</b>.
zh_hans: 这道屏障之外是一座<b>神庙</b>，<b>长老们</b>曾在这里<b>将先灵送回群星</b>。
zh_hant: 過了這道屏障是一座<b>神殿</b>，<b>長老們</b>曾在那裡<b>引導先靈返回星辰</b>。

# story_dawn_constellation_gate_03
source: But <b>the Elders fell</b> long ago.
ja: ですが<b>その大精霊たちも落ちて</b>久しい…
ko: 하지만 <b>장로들은</b> 오래 전 하늘에서 <b>떨어졌습니다</b>.
zh_hans: 但<b>长老们很久以前就陨落</b>了。
zh_hant: 但<b>這些長老早已</b>倒下。

# story_dawn_murals_death_01
source: But then the <b>Sky went dark</b>,
ja: しかし次第に<b>空に闇がしのびより</b>
ko: 그러자 <b>하늘에 어둠이 드리우고</b>,
zh_hans: 后来<b>天空陷入黑暗</b>，
zh_hant: 后来<b>天空陷入黑暗</b>，

# story_dawn_murals_death_02
source: and our Kingdom <b>shattered</b>.
ja: 王国は<warning>砕け散ったのです</warning>
ko: 우리 왕국은 <b>수많은 파편으로 부서졌습니다</b>.
zh_hans: 我们的王国<b>分崩离析</b>。
zh_hant: 我們的國度<b>四分五裂</b>。

# story_dawn_murals_growth_01
source: Together, we <b>built a Kingdom</b> in the clouds.
ja: ともに、我らは雲の中に<b>王国を築きました</b>
ko: 우리는 힘을 합쳐 구름 속에 <b>왕국을 세웠습니다</b>.
zh_hans: 我们共同在云端<b>建立王国</b>。
zh_hant: 我們曾團結力量，在雲中<b>建立一座王國</b>。

# story_dawn_murals_growth_02
source: We <b>connected the seven realms</b> with the power of <b>starlight</b>.
ja: そして<b>星の光</b>を使い<b>七つの地方をつないだのです</b>
ko: <b>별빛</b>의 힘으로 <b>7개의 왕국을 연결했습니다</b>.
zh_hans: 我们用<b>星光</b>之力<b>连接了七个领域</b>。
zh_hant: 我們使用<b>星光</b>的力量<b>連結七大領域</b>。

# story_dawn_murals_harmony_01
source: All are <b>given breath by starlight</b>.
ja: 全ては<b>星の光の息吹</b>
ko: 모든 생명에 <b>별빛이 숨결을 불어넣었습니다</b>.
zh_hans: <b>星光为一切赋予了生命</b>。
zh_hant: 一切<b>因星光而有了生命</b>。

# story_dawn_murals_harmony_02
source: The first of us lived in joy that we would one day <b>return to the stars</b>.
ja: 我らの始まり、それはやがて<b>星々のもとへ還る</b>喜びを胸に生きていました
ko: 처음에 우리는 언젠가 <b>별로 돌아가리라고</b> 믿고 기쁘게 살았습니다.
zh_hans: 我们的先灵生活在喜悦中，因为我们总有一天会<b>重返星空</b>。
zh_hant: 最初的先靈生活在喜悅中，因為他們知道自己有一天將<b>返回星辰</b>。

# streaming_data_warning
source: <hinticon/> This experience features high quality images/video. Wi-Fi network connection is recommended.
ja: <hinticon/>この体験では、高画質な画像や動画をお楽しみいただけます。Wi-Fiネットワーク接続を推奨いたします。
ko: <hinticon/> 이 컨텐츠에는 고화질 이미지/동영상이 포함되어 있습니다. Wi-Fi 에 연결하여 플레이하시기를 추천합니다.
zh_hans: <hinticon/> 此体验包含高质量的图像/视频。推荐使用Wi-Fi网络。
zh_hant: <hinticon/> 本體驗包含高畫質圖片或影片，建議使用 Wi-Fi 網路連線。

# streaming_platform_not_supported
source: <hinticon/> This experience may be limited on your device.
ja: <hinticon/> お使いの端末によっては、体験内容が制限される場合があります。
ko: <hinticon/> 이 컨텐츠는 현재 기기에서 이용에 제약이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: <hinticon/> 此体验在你的设备上可能受限。
zh_hant: <hinticon/> 本體驗在你的裝置上可能會受限。

# support_dialog_title
source: <b>Contact Player Support</b>
ja: <b>お問い合わせ窓口</b>
ko: <b>플레이어 지원에 연락하세요</b>
zh_hans: <b>联系玩家支持</b>
zh_hant: <b>聯系玩家支持</b>

# support_faq_url
source: Check out our FAQ at {{1}}
ja: FAQ(よくあるご質問)はこちらです {{1}}
ko: {{1}} 에서 자주 묻는 질문(FAQ)를 확인할 수 있습니다
zh_hans: 查看我们的常见问题{{1}}。
zh_hant: 查看我們的常見問題{{1}}。

# support_qr_scan
source: Scan this QR code to send a Support Ticket
ja: 左のQRコードをスキャンするとカスタマーサポートへお問い合わせいただけます
ko: 왼쪽 QR코드를 스캔하여 고객지원에 문의할 수 있습니다
zh_hans: 扫描此二维码发送支持请求
zh_hant: 掃描此二維碼發送支持請求

# support_qr_url
source: Alternatively, you can visit this URL on your phone or computer {{1}}
ja: またはご利用端末・パソコンから以下のURLにアクセスしてお問い合わせください {{1}}
ko: 또는 스마트폰 및 컴퓨터에서 다음 주소를 방문할 수 있습니다 {{1}}
zh_hans: 另外，您也可以在手机或电脑上访问这个网址{{1}}。
zh_hant: 另外，您也可以在手機或電腦上訪問這個網址{{1}}。

# surfboard_exit
source: Sit to stop driving
ja: 座って運転をやめる
ko: 운전을 멈추려면 앉아서
zh_hans: 坐下即可停止操作
zh_hant: 坐下即可停止操作

# system_account_banned_message_00
source: {{1}} Banned
ja: {{1}} アカウント停止
ko: {{1}} 정지
zh_hans: {{1}}已被封禁
zh_hant: {{1}}被停用

# system_account_banned_message_01
source: This {{1}} has been banned for violating the Terms of Service.
ja: この {{1}} は、利用規約違反により停止措置が適用されました。
ko: 이 {{1}}은(는) 서비스 약관 위반으로 정지되었습니다.
zh_hans: 此{{1}}已因违反服务条款而被封禁。
zh_hant: 此{{1}}因違反服務條款已被停用。

# system_account_banned_user_id
source: Sky ID: {{1}}
zh_hans: 《Sky光·遇》ID：{{1}}

# system_account_deleted_message_00
source: Account Deleted
ja: アカウントは削除されました
ko: 계정이 삭제됐습니다
zh_hans: 账号已被删除
zh_hant: 帳號已刪除

# system_account_deleted_message_01
source: This Sky account has been deleted from our servers in response to a request for erasure in accordance to data protection laws. Please uninstall Sky from this device to remove the app and any local information that may be stored on the device.
ja: ご要望ならびに個人情報保護法に基づき、こちらのSkyアカウントは当社のサーバーより削除されます。端末よりSkyをアンインストールいただき、端末に保存されているデータを削除くださいますようお願い申し上げます。
ko: 이 Sky 계정은 데이터 보호법에 따른 삭제 요청에 따라 저희 서버에서 삭제됐습니다. 이 장치에서 Sky를 삭제하여 앱과 기기에 저장된 모든 로컬 정보를 삭제하세요.
zh_hans: 依据相关数据保护法律，这个账号已被从服务器移除。为清空留在此设备上的数据，请在此设备上卸载《光·遇》。
zh_hant: 依據相關資料保護法，這個帳號已從伺服器移除。為清空留在此裝置上的數據，請在此裝置上解除安裝《Sky 光·遇》。

# system_account_temp_banned_message_00
source: {{1}} Temporarily Banned
ja: {{1}} 一時的なアカウント停止
ko: {{1}} 일시 정지
zh_hans: {{1}}已被暂时封禁
zh_hant: {{1}}暫時被停用

# system_account_temp_banned_message_01
source: This {{1}} has been temporarily banned for violating the Terms of Service.
ja: この {{1}} は、利用規約違反により一時的な停止措置が適用されました。
ko: 이 {{1}}은(는) 서비스 약관 위반으로 일시 정지되었습니다.
zh_hans: 此{{1}}已因违反服务条款而被暂时封禁。
zh_hant: 此{{1}}因違反服務條款已被暫時停用。

# system_aspect_native
source: Full Screen Mode
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면 모드
zh_hans: 全屏模式
zh_hant: 全螢幕模式

# system_aspect_wide
source: Letterbox Mode
ja: レターボックス（ワイド）
ko: 레터박스 모드
zh_hans: 宽屏模式
zh_hant: 寬螢幕模式

# system_ban_type_account
source: Sky Account
ja: Sky アカウント
ko: Sky 계정
zh_hans: 《Sky光·遇》帐户
zh_hant: Sky 帳號

# system_ban_type_account_lower_case
source: Sky account
ja: Sky アカウント
ko: Sky 계정
zh_hans: 《Sky光·遇》帐户
zh_hant: Sky 帳號

# system_ban_type_device
source: Device
ja: 端末
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# system_ban_type_device_lower_case
source: device
ja: 端末
ko: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# system_below_min_spec_message
source: This device currently doesn't meet the minimum specifications to provide a smooth experience. We're working to optimize the performance with each update. Thanks for your patience as you explore the world of Sky.
ja: ご使用の端末は、快適なプレイに必要な動作条件を現時点では満たしていないようです。
ko: 이 기기는 현재 최소 사양에 미치지 못해 부드러운 플레이를 제공하지 못할 수도 있습니다. 매번 업데이트를 통해 구동 성능을 최적화하기 위해 노력 중입니다. 인내심을 갖고 Sky월드를 탐험해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 您的设备未达到游戏目前的最低配置要求，游戏体验可能受到影响。 每次更新我们都会继续努力优化游戏的性能。 感谢您的耐心！愿您能够在《光·遇》的世界中尽情畅玩！
zh_hant: 您的設備未達到遊戲目前的最低配置要求，遊戲體驗可能受到影響。 每次更新我們都會繼續努力優化遊戲的性能。 感謝您的耐心！願您能夠在《光·遇》的世界中盡情暢玩！

# system_broadcaster_grow
source: Grow
ja: トール
ko: 키가 늘어나기
zh_hans: 成长
zh_hant: 變大

# system_broadcaster_shrink
source: Shrink
ja: リトル
ko: 키가 줄어들기
zh_hans: 收缩
zh_hant: 縮小

# system_button_accept
source: Accept
ja: 決定
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# system_button_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# system_button_ask
source: Ask Permission
ja: 許可する
ko: 권한 요청
zh_hans: 获得相机权限
zh_hant: 獲得相機權限

# system_button_aspect
source: Aspect
ja: 画面モード
ko: 비율
zh_hans: 画面模式
zh_hant: 畫面模式

# system_button_audio
source: Audio
ja: サウンド
ko: 음향
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# system_button_back_bold
source: <b>Back</b>
ja: <b>戻る</b>
ko: <b>뒤로</b>
zh_hans: <b>返回</b>
zh_hant: <b>返回</b>

# system_button_bug_report
source: Bug Report
ja: 不具合の報告
ko: 버그 신고
zh_hans: 漏洞报告
zh_hant: 錯誤報告

# system_button_cancel
source: Cancel
ja: いいえ
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# system_button_cancel_account_delete
source: <b>Cancel Account Deletion</b>
ja: <b>アカウント削除のキャンセル</b>
ko: <b>계정 삭제 취소</b>
zh_hans: <b>取消帐户删除</b>
zh_hant: <b>取消刪除帳號</b>

# system_button_cancel_bold
source: <b>Cancel</b>
ja: <b>キャンセル</b>
ko: <b>취소</b>
zh_hans: <b>取消</b>
zh_hant: <b>取消</b>

# system_button_chat_broadcast
source: Global Chat
ja: グローバルチャット
ko: 글로벌 채팅
zh_hans: 全域聊天
zh_hant: 全域聊天

# system_button_check
source: Check
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# system_button_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# system_button_codes
source: Sky Codes
ja: Skyコード
ko: Sky 코드
zh_hans: Sky 代码
zh_hant: Sky 代碼

# system_button_confirm
source: Confirm
ja: はい
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# system_button_confirm_bold
source: <b>Confirm</b>
ja: <b>確認</b>
ko: <b>확인</b>
zh_hans: <b>确认</b>
zh_hant: <b>確認</b>

# system_button_control
source: Control
ja: 操作設定
ko: 컨트롤
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# system_button_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 複製
zh_hant: 複製

# system_button_create
source: Create
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# system_button_delete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# system_button_delete_account_bold
source: <b>Delete Account</b>
ja: <b>アカウント削除</b>
ko: <b>계정 삭제</b>
zh_hans: <b>删除帐户</b>
zh_hant: <b>刪除帳號</b>

# system_button_delete_bold
source: <b>Delete</b>
ja: <b>削除する</b>
ko: <b>삭제</b>
zh_hans: <b>删除</b>
zh_hant: <b>刪除</b>

# system_button_dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 거절
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# system_button_display
source: Display
ja: 表示する
ko: 표시하기
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# system_button_friends
source: Friends
ja: フレンド
ko: 친구들
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# system_button_graphics
source: Graphics
ja: パフォーマンス
ko: 그래픽
zh_hans: 画质
zh_hant: 畫質

# system_button_help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# system_button_home
source: Portals
ja: 祭壇
ko: 포털
zh_hans: 传送门
zh_hant: 傳送門

# system_button_import
source: Import
ja: インポート
ko: 불러오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# system_button_inbox
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 수신함
zh_hans: 信箱
zh_hant: 信箱

# system_button_instruments
source: Instruments
ja: 楽器
ko: 악기
zh_hans: 乐器
zh_hant: 樂器

# system_button_landscape_lock
source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# system_button_live_broadcast
source: Live Broadcast
ja: ライブ配信
ko: 생방송
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播中

# system_button_merch
source: Merch
ja: グッズ
ko: 굿즈
zh_hans: 周边
zh_hant: 周邊

# system_button_no_bold
source: <b>No</b>
ja: <b>いいえ</b>
ko: <b>아니오</b>
zh_hans: <b>否</b>
zh_hant: <b>否</b>

# system_button_notnow
source: Not right now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_hans: 暂否
zh_hant: 暫否

# system_button_ok
source: OK
ja: はい
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# system_button_ok_bold
source: <b>OK</b>
ja: <b>はい</b>
ko: <b>확인</b>
zh_hans: <b>确定</b>
zh_hant: <b>確定</b>

# system_button_psn
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

# system_button_purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# system_button_quit
source: Quit
ja: 終了する
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# system_button_randomize
source: Random
ja: おまかせ
ko: 무작위
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# system_button_refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重置

# system_button_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# system_button_restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# system_button_retry
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# system_button_send
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# system_button_settings
source: Launch Settings
ja: 起動設定
ko: 실행 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# system_button_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# system_button_shop
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# system_button_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# system_button_social
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hans: 社交媒体
zh_hant: 社群媒體

# system_button_star
source: STAR
zh_hans: NFC徽章
zh_hant: NFC徽章

# system_button_starboard
source: News
ja: お知らせ
ko: 새 소식
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新消息

# system_button_subtitles
source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# system_button_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# system_button_view_bold
source: <b>View</b>
ja: <b>確認する</b>
ko: <b>보기</b>
zh_hans: <b>浏览</b>
zh_hant: <b>浏覽</b>

# system_button_yes_bold
source: <b>Yes</b>
ja: <b>はい</b>
ko: <b>예</b>
zh_hans: <b>是</b>
zh_hant: <b>是</b>

# system_connecting
source: Connecting...
ja: サーバーにアクセスしています
ko: 연결중...
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# system_connectionissue_00
source: Connect to the Internet to complete purchase <candle/>
ja: <candle/>を購入するにはインターネット接続が必要です
ko: <candle/> 구매를 완료하려면 인터넷에 연결하세요
zh_hans: 需要连接网络才能完成购买<candle/>
zh_hant: 需要連接網絡才能完成購買<candle/>

# system_connectionissue_01
source: Connect to the Internet to create <candle/>
ja: <candle/>を精錬するにはインターネット接続が必要です
ko: <candle/>를 생성하려면 인터넷에 연결하세요
zh_hans: 需要连接网络才能创造<candle/>
zh_hant: 需要連接網絡才能創造<candle/>

# system_connectionissue_02
source: Connect to the Internet to unlock more <2>customization options</2>
ja: 新たなカスタマイズオプションを使用可能にするにはインターネット接続が必要です
ko: 더 많은 <2>꾸미기 옵션</2>을 잠금해제하려면 인터넷에 연결하세요
zh_hans: 需要连接网络才能解锁更多 <2>服饰</2>
zh_hant: 需要連接網絡才能解鎖更多 <2>服飾</2>

# system_connectionissue_03
source: Connect to the Internet to continue playing
ja: プレイを続けるにはインターネット接続が必要です
ko: 계속 플레이하려면 인터넷에 연결하세요
zh_hans: 需要连接网络才能继续游戏
zh_hant: 需要連接網絡才能繼續遊戲

# system_connectionissue_04
source: Connect to the Internet for optimal experience. (Some features are unavailable offline)
ja: 全てのコンテンツを体験するにはインターネット接続が必要です (オフラインでは遊べないコンテンツがあります)
ko: 더 나은 플레이 경험을 위해 인터넷에 연결하세요. (오프라인 상에서는 일부 기능을 이용할 수 없습니다.)
zh_hans: 部分功能仅在联网状态下进行。 连接网络才能获得最优体验。
zh_hant: 部分功能僅在連網狀態下進行。 連接網絡才能獲得最優體驗。

# system_corruption_message_00
source: Game data is corrupt
ja: ゲームデータが破損しています
ko: 게임 데이터가 손상됐습니다
zh_hans: 游戏数据损坏
zh_hant: 遊戲數據損壞

# system_corruption_message_01
source: Please re-install!
ja: ゲームを再インストールしてください
ko: 다시 설치해주세요!
zh_hans: 请删除重装游戏
zh_hant: 請刪除重裝遊戲

# system_disclaimer_00
source: <warning>DISCLAIMER</warning>
ja: <warning>免責事項</warning>
ko: <warning>유의사항</warning>
zh_hans: <warning>声明</warning>
zh_hant: <warning>聲明</warning>

# system_disclaimer_01
source: <8>Sky</8> is a global social experience
ja: Skyは世界中の人達がつながる特別な場所です
ko: <8>Sky</8>는 글로벌 소셜 경험을 제공합니다
zh_hans: <8>《光·遇》</8>是全球社交探险游戏
zh_hant: <8>《光·遇》</8>是全球社交探險遊戲

# system_disclaimer_02
source: All characters who <2>interact</2> with you are played by <8>real people</8>
ja: 冒険中に出会うキャラクターたちのほとんどは実際のプレイヤーです
ko: 여러분과 <2>교류</2>하는 모든 캐릭터는 <8>실제 사람들이</8> 플레이합니다
zh_hans: 和你<2>互动</2>的在线角色是由<8>真人</8>实时扮演
zh_hant: 和你<2>互動</2>的在線角色是由<8>真人</8>實時扮演

# system_disclaimer_03
source: <warning>Under Construction</warning> Content is not final...
ja: <warning>準備中です</warning>
ko: <warning>공사 중</warning> 콘텐츠가 완성되지 않았습니다…
zh_hans: <warning>敬请期待</warning> 更多的游戏内容...
zh_hant: <warning>敬請期待</warning> 更多的遊戲內容...

# system_emotehint_00
source: Grateful <1>spirits</1> will teach you new <2>expressions</2>! Use <2>expressions</2> to <b>communicate</b> with other players. Would you like to <b>learn more</b>?
ja: <1>精霊たち</1>は感謝のしるしに新たな<2>感情表現</2>を教えてくれるでしょう！ 教わった<2>感情表現</2>を使い、周囲のプレイヤーたちと<b>コミュニケーション</b>してみましょう。 <b>詳細</b>を確認しますか？
ko: <1>영혼</1>을 도와주면 새로운 <2>제스처</2>를 가르쳐 줍니다! <2>제스처</2>를 사용해서 다른 플레이어와 <b>소통해 보세요</b>. <b>더 자세한 내용</b>을 확인할까요?
zh_hans: 感激的<1>先灵</1>决定教给你新的<2>表情</2>。 使用<2>表情</2>与其他玩家<b>交流</b>。 想要<b>了解更多</b>吗？
zh_hant: 感激的<1>先靈</1>決定教你更多新的<2>表情</2>。 使用<2>表情</2>與其他玩家<b>交流</b>。 想要<b>了解更多</b>嗎？

# system_failedinitialconnect_00
source: <b>Connection Error</b>
ja: <b>接続エラー</b>
ko: <b>연결 오류</b>
zh_hans: <b>连接失败</b>
zh_hant: 部分功能僅在連網狀態下進行。 連接網絡才能獲得最優體驗。

# system_failedinitialconnect_01
source: We may be experiencing server issues. Please verify your connection and try again!
ja: サーバーに問題がある可能性があります インターネット接続を確認してください
ko: 서버 문제가 발생했을 수 있습니다. 연결을 확인하고 다시 시도해주세요!
zh_hans: 我们可能遇到服务器问题。 请确认你的网络连接后再次尝试。
zh_hant: 我們可能遇到服務器問題。 請確認你的網絡連結後再次嘗試。

# system_fps_high
source: High FPS ({{1}} FPS)
ja: 高フレームレート ({{1}} FPS)
ko: 높은 프레임 속도 ({{1}} FPS)
zh_hans: 高帧率 ({{1}} FPS)
zh_hant: 高幀率 ({{1}} FPS)

# system_fps_low
source: Low FPS ({{1}} FPS)
ja: 低フレームレート ({{1}} FPS)
ko: 낮은 프레임 속도 ({{1}} FPS)
zh_hans: 低帧率 ({{1}} FPS)
zh_hant: 低幀率 ({{1}} FPS)

# system_fps_max
source: Max FPS ({{1}} FPS)
ja: 最大フレームレート ({{1}} FPS)
ko: 최대 프레임 속도 ({{1}} FPS)
zh_hans: 最高帧率 ({{1}} FPS)
zh_hant: 最高幀率 ({{1}} FPS)

# system_friendly_reminder
source: <hinticon/> Remember to <1>take a break</1> every now and then
ja: <hinticon/>健康のため、プレイ中は適度に休憩を取りましょう
ko: <hinticon/> 잊지 말고 주기적으로 <1>휴식을 취해주세요</1>
zh_hans: <hinticon/> 过度游戏伤身，记得适当<1>休息</1>一下哦：）
zh_hant: <hinticon/> 過度遊戲傷身，記得適當<1>休息</1>一下哦：）

# system_fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hans: 全萤幕
zh_hant: 全螢幕

# system_geolock_00
source: <b>Thank you for downloading Sky</b>
ja: <b>Skyをダウンロードして頂きありがとうございます</b>
ko: <b>Sky를 다운로드해주셔서 감사합니다</b>
zh_hans: <b>感谢你来到《光·遇》的世界</b>
zh_hant: <b>感謝你來到《光·遇》的世界</b>

# system_geolock_01
source: Sky isn't available yet in your region. Sign up to our news letter at http://thatgamecompany.com/ for more information
ja: Skyはあなたがお住いの地域ではプレイすることができません メーリングリストでは最新情報を配信中です。是非ご登録ください http://thatgamecompany.com/
ko: 이 지역에서는 Sky가 제공되지 않습니다. http://thatgamecompany.com/ 에서 뉴스레터에 가입하고 더 자세한 정보를 확보하세요
zh_hans: 《光·遇》在你的国家地区还没有开放。请注册我们的更新通报 http://thatgamecompany.com/ 获得更多相关信息
zh_hant: 《光·遇》在你的國家地區還沒有開放。請註冊我們的更新通報 http://thatgamecompany.com/ 獲得更多相關信息

# system_gifthint_00
source: Exchange <candle/> with other players to unlock new friendship abilities. (<candle/> can be purchased or earned by lighting candles.)
ja: <candle/>を交換すると、フレンドと様々なコミュニケーションがとれるようになります <candle/>は購入するか、光を集めて精錬することで獲得することができます
ko: 다른 플레이어와 <candle/>를 교환하여 새로운 우정 능력을 잠금해제하세요. (<candle/>은 구입하거나 양초에 불을 붙여서 획득할 수 있습니다)
zh_hans: 礼尚往来可以升级好友关系，解锁更多好友互动。 【从商店购买或者点亮蜡烛来制造<candle/>】
zh_hant: 禮尚往來可以升級好友關係，解鎖更多好友互動。 【從商店購買或者點亮蠟燭來製造<candle/>】

# system_global_chat_disabled
source: Global Chat <b>Disabled</b>
ja: グローバルチャット<b>無効</b>
ko: 글로벌 채팅 <b>비활성화</b>
zh_hans: 全域聊天<b>已禁用</b>
zh_hant: 全域聊天<b>已禁用</b>

# system_global_chat_enabled
source: Global Chat <b>Enabled</b>
ja: グローバルチャット<b>有効</b>
ko: 글로벌 채팅 <b>활성화</b>
zh_hans: 全域聊天<b>已启用</b>
zh_hant: 全域聊天<b>已啟用</b>

# system_homebutton_00
source: Would you like to travel to the <8>Realm Portals</8>? You can use the <2>Return Shrine</2> to come back here.
ja: <8>各地方への祭壇<8>へ移動しますか？ <2>舞い戻りの像</2>で瞑想すれば、ここに戻ってこれます
ko: <8>왕국 입구</8>로 이동할까요? <2>귀환제단</2>을 통해 여기로 다시 돌아올 수 있어요.
zh_hans: 想要返回<8>领域传送门</8>吗？ 你可以使用<2>返回神坛</2>回到这里。
zh_hant: 你想前往<8>領域傳送門</8>嗎？ 你可以使用<2>返回神壇</2>回到這裡。

# system_homestone_00
source: Go back to the <8>Realm Portals</8>?
ja: <8>各地方への祭壇<8>に戻りますか？
ko: <8>왕국 입구</8>로 돌아갈까요?
zh_hans: 要回到<8>领域传送门</8>吗？
zh_hant: 要回到<8>領域傳送門</8>嗎？

# system_homestone_01
source: Offer a <candle/> to leave your current savepoint and return to the <8>Realm Portals</8> now? Or you can wait for the cool down, or find a home portal in the game.
ja: <candle/>を捧げ、現在のセーブポイントを離れ、今すぐ<8>各地方への祭壇<8>に戻りますか？ または、クールダウンを待つかホームへの祭壇を見つけることができます
ko: <candle/>을(를) 바치고 현재 저장된 위치를 떠나 <8>왕국 입구</8>로 돌아갈까요? 아니면 잠시 기다리거나, 근처에서 홈으로 가는 포털을 찾을 수도 있습니다.
zh_hans: 是否使用一个<candle/>以提前离开当前存档点并返回<8>领域传送门</8>？ 或者你可以等到冷却时间结束，或在游戏中找到一个归家传送门。
zh_hant: 是否使用一個<candle/>提前離開當前存檔點並立即返回<8>領域傳送門</8>？ 或者你可以等待按鈕冷卻，或在遊戲中尋找歸家傳送門。

# system_joinrandomgame_00
source: Join a random player in a random <8>game</8>
ja: <8>ランダムマッチング</8>に参加します
ko: 무작위 <8>게임</8>에서 무작위 플레이어와 합류하세요.
zh_hans: 随机加入一个玩家的<8>游戏</8>
zh_hant: 隨機加入一個玩家的<8>遊戲</8>

# system_joinrandomgame_01
source: Offer a <candle/> to join a random player in a random <8>game</8> now. (You may also wait for the cool down)
ja: <candle/>を捧げて<8>ランダムマッチングに参加</8>します しばらくお待ちいただいても参加できるようになります
ko: <candle/>를 바치고 임의의 <8>게임</8>에서 무작위 플레이어와 합류하세요. (잠시 기다릴 수도 있습니다.)
zh_hans: 是否使用<candle/>提前随机加入一个玩家的<8>游戏</8>？ (或者你可以等待按钮冷却)
zh_hant: 是否使用<candle/>提前隨機加入一個玩家的<8>遊戲</8>？ (或者你可以等待按鈕冷卻)

# system_joinrandomgame_02
source: Searching for a random player to join...
ja: マッチング中です...
ko: 합류할 무작위 플레이어 찾는 중…
zh_hans: 随机进入一名玩家的世界...
zh_hant: 隨機進入一名玩家的世界...

# system_joinrandomgame_error
source: Random player not available, please try again later...
ja: マッチングできるプレイヤーがいません。しばらくしてからもう一度お試しください...
ko: 임의의 플레이어 없음. 나중에 다시 시도하세요…
zh_hans: 随机玩家现在不方便，请稍后再试...
zh_hant: 隨機玩家現在不方便，請稍後再試...

# system_live_broadcast_disabled
source: Live Broadcast <b>Stopped</b>
ja: ライブ配信 <b>停止</b>
ko: 생방송 <b>중지</b>
zh_hans: 直播<b>已停止</b>
zh_hant: 直播<b>結束</b>

# system_live_broadcast_enabled
source: Live Broadcast <b>Started</b>
ja: ライブ配信 <b>開始</b>
ko: 생방송 <b>시작</b>
zh_hans: 直播<b>已开始</b>
zh_hant: 直播<b>開始</b>

# system_loading_abilities
source: Discovering New Friendships
ja: 新しいフレンドを確認中です
ko: 새로운 우정 찾는 중
zh_hans: 寻找新的朋友
zh_hant: 尋找新的朋友

# system_loading_achievement_stats
source: Calculating Stats
ja: ステータスを集計中です
ko: 통계 계산 중
zh_hans: 计算账户数值
zh_hant: 計算帳戶數值

# system_loading_achievements
source: Gathering Achievements
ja: 達成状況を確認中です
ko: 도전 과제 수집 중
zh_hans: 收集成就信息
zh_hant: 收集成就信息

# system_loading_badge_number
source: Updating Unread Messages
ja: 未読メッセージを更新しています
ko: 읽지 않은 메시지 업데이트 중
zh_hans: 更新未读信息
zh_hant: 更新未讀信息

# system_loading_buff
source: Gathering Winged Light <wingbuff/>
ja: <wingbuff/>を集めています
ko: 날개빛 모으는 중 <wingbuff/>
zh_hans: 收集翼之光 <wingbuff/>
zh_hant: 收集翼之光 <wingbuff/>

# system_loading_buff_defs
source: Resolving Winged Light <wingbuff/>
ja: <wingbuff/>を分析しています
ko: 날개빛 확인하는 중 <wingbuff/>
zh_hans: 处理翼之光 <wingbuff/>
zh_hant: 處理翼之光 <wingbuff/>

# system_loading_checkpoints
source: Loading Checkpoints
ja: 中断ポイントをロード中です
ko: 체크포인트 불러오는 중
zh_hans: 载入存档点
zh_hant: 載入存檔點

# system_loading_collectibles
source: Getting Spirits
ja: 精霊の情報を獲得しています
ko: 영혼 획득하는 중
zh_hans: 聚集先灵
zh_hant: 聚集先靈

# system_loading_consumable_defs
source: Resolving Spells
ja: アイテムの保存情報を処理しています
ko: 주문 확인하는 중
zh_hans: 处理魔法咒语
zh_hant: 處理魔法咒語

# system_loading_consumables
source: Gathering Spells
ja: アイテムの保存情報を準備しています
ko: 주문 모으는 중
zh_hans: 收集魔法咒语
zh_hant: 收集魔法咒語

# system_loading_currency
source: Collecting<heart/>and<candle/>
ja: <heart/>と<candle/>の獲得状況を確認中です
ko: <heart/> 및 <candle/> 모으는 중
zh_hans: 采集<heart/>和<candle/>
zh_hant: 採集<heart/>和<candle/>

# system_loading_daily_quests
source: Checking for New Activities
ja: 新たなクエストを確認中です
ko: 새로운 활동 확인 중
zh_hans: 更新每日活动
zh_hant: 更新每日活動

# system_loading_device_capabilities
source: Updating Device Capabilities
ja: 端末機能をアップデートしています
ko: 장치 기능 업데이트 중
zh_hans: 更新设备兼容性信息
zh_hant: 更新设备兼容性信息

# system_loading_event_currencies
source: Retrieving Event Currencies
ja: イベント専用通貨を取得中です
ko: 이벤트 화폐 가져오는 중
zh_hans: 正在取回活动货币
zh_hant: 取得活動貨幣中

# system_loading_event_schedule
source: Scheduling Upcoming Events
ja: 新しいイベントを準備中です
ko: 다가올 이벤트 일정 계획 중
zh_hans: 安排未来活动
zh_hant: 安排未來活動

# system_loading_friend_statues
source: Checking in with Friends
ja: フレンドの情報を確認中です
ko: 친구 확인 중
zh_hans: 更新好友信息
zh_hant: 更新好友信息

# system_loading_friends
source: Finding Friends
ja: フレンドを検索中です
ko: 친구 찾는 중
zh_hans: 寻找朋友
zh_hant: 尋找朋友
